  Полищук Олег Геннадьевич
 Мужчина, 31 год, родился 24 июля 1991
+7 (953) 1199314 — предпочитаемый способ связи polischykpogi@gmail.com
Skype: live:polischykpogi_1
Проживает: Воронеж
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, Санкт-Петербург, готов к командировкам
Желаемая должность и зарплата
QA Engineer
Специализации:
— Тестировщик
Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа График работы: полный день, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не более часа
Опыт работы — 3 года 8 месяцев
120 000
руб.
  Сентябрь 2021 — Февраль 2023
1 год 6 месяцев
Совкомбанк-Технологии
Воронеж, www.sovcombank.ru
Финансовый сектор
• Управляющая, инвестиционная компания (управление активами) • Банк
Тестировщик ПО
Тестирование приложений инвестиционного банковского сектора
Тестирование бекэнд части МП
- тестирование API и создание коллекций,
- анализ и создание тестовой документации,
- разработка заглушек и настройка конфигураций, - анализ логирования,
- работы с данными в БД,
- отчеты, багрепорты и планирование спринтов.
Стек:
Postman, swagger/wiremock, Runcher, Greylog,
JMeter, Kafkalytiс, RedisInsight Postgresql, DBaver,
М - Проект
Москва
Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование • Строительство дорожное и инфраструктурное
• Архитектура, проектирование
Тестировшик ПО
Закрытый внутренний проект:
Менеджмент по документообороту, чертежам и отчетности.
Октябрь 2019 — Февраль 2020
5 месяцев
Резюме обновлено 4 мая 2023 в 11:05

Сентябрь 2018 — Декабрь 2018
4 месяца
Задачи на проекте.
- Ручное тестирование,
- Выявление дефектов
- Оптимизация с Auto CAD
- Редактирование документации.
Лаборатория качества, Учебный центр
Москва, quality-lab.ru/
Образовательные учреждения
• Повышение квалификации, переквалификация
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
Инженер по тестированию 2 категории
- Функциональное, регрессионное, интеграционное тестирование. - Доработка тестовых сценариев.
- Локализация дефектов, занесение в систему учета.
Dymov.TECH
Воронеж, dymov.tech/projects
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)
• Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
Test Engineer
Тестирования API спортивных и банковских приложений.
Участвовал в проектах:
- Teamkraft - http://www.teamkraft.net/
- Telegram bank - http://www.talkbank.io/
Приобрёл навыки:
- Интеграционном тестирования (Rest API) запросов. - Создании test case, suite.больших обьемов.
- Написание скриптов на JS немного AJAX.
Использовал инструменты : Postman, Swagger. SIlenium IDE, Багтрекер - Jira .
DominiGames
dominigames.com/
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)
• Разработка программного обеспечения
Тестировщик
Июль 2017 — Январь 2018 7 месяцев
Апрель 2017 — Июль 2017
4 месяца
Полищук Олег • Резюме обновлено 4 мая 2023 в 11:05

Май 2015 — Ноябрь 2015 7 месяцев
Тестирование игр (QC)
-Взаимодействие с командами разработчиков и скриптеров по разрешению спорных моментов.
- Создание тест кейсов.
- Баг репорт, отчетность о проделанной работе.
Тестировал игровые проекты: -https://www.bigfishgames.com/games/11888/the-christmas-spirit-trouble-in-oz-ce/?mac -https://www.bigfishgames.com/games/11884/dark-romance-the-monster-within-ce/?mac -https://www.bigfishgames.com/games/11986/labyrinths-of-the-world-a-dangerous-game-ce/?mac -https://www.bigfishgames.com/games/11924/enchanted-kingdom-a-strangers-venom-ce/?mac -https://www.bigfishgames.com/games/11822/mystery-tales-the-house-of-others-ce/?mac
Получил представления о технологиях и процессах:
- Сценарии разработка тестирования игр.
- Знакомство с элементами и модулями объектов на языке Javascript.
- Знакомство с системой семейства Tortoisesvn, в рамках управления дефектами.
- HTML, CSS, Git.
АО Электросигнал
Воронеж, elektrosignal.ru
Монтажник РЭА и приборов (2 разряд)
Выполнение монтажных работ военной радиотехники:
- Пайка электронных модулей
- Монтаж и сборка
- Окончательная сборка радиосхем и модулей элементов в приборные блоки. - Передача в отдел контроля качества.
Изучение новых чертежей с доступом к военным заказам.
ВГАСУ
Образование
Среднее
2012
 Повышение квалификации, курсы
 2017 2017
Git
Geekbrains, Командная разработка с Git
HTML/CSS
Geekbrains, Основы создания сайтов
Электронные сертификаты
 2017
Git HTML/CSS
Ключевые навыки
Полищук Олег • Резюме обновлено 4 мая 2023 в 11:05

 Знание языков
Навыки
Русский — Родной
Английский — A2 — Элементарный
 Тестирование пользовательского интерфейса HTML Тестирование Atlassian Jira CSS Git MySQL JavaScript SQL REST
      Функциональное тестирование ООП testrail
Linux Postman JSON
    YouTrack
PostgreSQL
Dbaver
Runcher
JMeter
     Дополнительная информация
 Обо мне
- опыт функционального и интеграционного тестирования, бекэнд API, также работал в тестировании инвестиционных, спортивных, банковских, страховых приложений, есть опыт в гейм деве.
- Знание баг-трекинг систем. YouTrack, Jira
- Навыки работы с Git,
- Создание простых запросы к БД. Postgresql,MySql, MSSql. - Понимание протоколов http и Dom
- Инструменты, Postman, swager.
- Базовое знание Ruby.
Полищук Олег • Резюме обновлено 4 мая 2023 в 11:05

